## Инъекция команд

Уязвимости инъекции команд связаны с выполнением оболочечных команд, конструируемых с использованием данных пользовательского ввода без экранирования.

Например, следующий код выполняет команду `whois` для предоставленного пользователем доменного имени:

```php
public function verifyDomain(Request $request)
{
    exec('whois '.$request->input('domain'));
}
```

Вышеуказанный код уязвим, так как данные пользователя не экранированы правильно. Для этого вы можете использовать функции PHP `escapeshellcmd` и/или `escapeshellarg`.
